জ্যাক গিলেনহাল একটি একাডেমি পুরস্কারের জন
চারটি  কনফিডেন্স স্কোর:  70%   প্রশ্ন:কত ব
জ্যাক গিলেনহাল একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোন
জ্যাক গিলেনহাল দুটি একাডেমি পুরস্কারের জন
জ্যাক গিলেনহাল একটি একাডেমি পুরস্কারের জন
ডোনাল্ড ট্রাম্পের পাঁচটি সন্তান ছিল কনফিডেন
ডোনাল্ড ট্রাম্পের পাঁচটি সন্তান ছিল। আমার এই
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে কেন্দ্রীয় শক্তি জোট
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে কেন্দ্রীয় শক্তি জোট
চারটি প্রধান দেশ ছিল: জার্মানি, অস্ট্রিয়া-
তিন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    পিটার জ্যাকসনের হব
পিটার জ্যাকসনের হবিট মুভি সিরিজে তিনটি মুভ
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:মার্কিন য
পাঁচটি ট্রান্সফরমার সিনেমা পরিচালনা করেছেন 
জুলিয়া রবার্টস একটি একাডেমি পুরষ্কার
জুলিয়া রবার্টস একটি একাডেমি পুরষ্কার
জুলিয়া রবার্টস একটি একাডেমি পুরষ্কার
জুলিয়া রবার্টস একটি একাডেমি পুরষ্কার
অ্যাঞ্জেলিনা জোলি চারটি ডিজনি সিনেমায় কাজ
অ্যাঞ্জেলিনা জোলি দুটি ডিজনি সিনেমায় কাজ
তিনি ম্যালিফিসেন্ট সিনেমায় কাজ করেছেন।  আমি
অ্যাঞ্জেলিনা জোলি দুটি ডিজনি সিনেমায় কাজ
ক্লোভারফিল্ডের কোন সিনেমা নেই।  কনফিডেন্স স
 ইয়ান ডেভিড ম্যাকশেন জন উইকের তিনটি সিনেমা
ইয়ান ডেভিড ম্যাকশেন তিনবার উইনস্টন চরিত্রট
ইয়ান ডেভিড ম্যাকশেন জন উইকের সিনেমায় দুই
তিনশো কনফিডেন্স স্কোর:80%  প্রশ্ন:সূর্য
তিনশো  কনফিডেন্স স্কোর: 80%  প্রশ্ন: প্রথ
ত্রিশশ সিনেমা কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ
দ্য স্যান্ডলট সিনেমার সংখ্যা দুই। কনফিডেন
রবার্ট ডি নিরো গডফাদারের তিনটি সিনেমায় অ
তিনি দ্য গডফাদার: পার্ট II তে অভিনয় করেছিলেন
রবার্ট ডি নিরো দ্য গডফাদার সিনেমার অংশ ছিল
দুইজন  কনফিডেন্স স্কোর:80%  প্রশ্ন:পাল্প
পুরো কাস্ট এবং ক্রু সহ পাল্প ফিকশন সিনেম
পাল্প ফিকশন সিনেমায় অনেক অভিনেতা এবং অভ
তিনি ট্রান্সফরমার সিনেমার প্রথম তিনটিতে অভ
তিনি তিনটি সিনেমায় অভিনয় করেছেন 100% প্রশ
মেগান ফক্স ট্রান্সফরমারের দুটি সিনেমায় অ
তিনি তিনটি অস্কার জিতেছেন কনফিডেন্স স্কোর:
মেরিল স্ট্রিপ তিনটি অস্কার জিতেছেন। কনফিডেন্স
ম্যাগি স্মিথ দুইবার একাডেমি পুরস্কার জিতে
ম্যাগি স্মিথ দুবার একাডেমি পুরস্কার জিতেছে
দুইবার  আমার কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:
ম্যাগি স্মিথ দুবার একাডেমি পুরস্কার জিতেছে
দুবার  আমার কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:ম
ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমাগুলির মধ্যে র
বর্তমানে ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস ফ্র্যাঞ্চাইজ
হ্যারি পটারের অ্যাডভেঞ্চার সম্পর্কে আমাদের স
চারটিতে  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:প্রিন্স
ড্রু ব্যারিমোর Scream সিনেমার প্রতিটিতে অভিনয়
দুটি   কনফিডেন্স স্কোর: 90%    প্রশ্ন:সিনেম
টম হ্যাঙ্কস দুইবার সেরা অভিনেতার জন্য অস
টম হ্যাঙ্কস দুটি অস্কার জিতেছেন। আমি এই উ
টম হ্যাঙ্কস দুইবার সেরা অভিনেতার জন্য অস
তিনবার কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন: সমগ্র
তিনবার কনফিডেন্স স্কোর:100%    প্রশ্ন:মুভিটিতে
তিনবার কনফিডেন্স স্কোর: 80% # কনফিডেন্স স্ক
তিনবার পুনর্নির্মিত। আমি এই উত্তরের জন্য 90%
আমি এটি সম্পর্কে 80% নিশ্চিত যে সেড্রিক ডিগ
সেড্রিক ডিগরি সিনেমায় অভিনয় করেছেন একট
মার্টিন স্করসেজি সেরা পরিচালকের জন্য আটবার ম
এমা প্রধান অভিনেত্রীর দুটি সন্তান আছে আ
একটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন: কখন এম
তার তিনটি সন্তান আছে, দুটি ছেলে এবং একটি
তিন সন্তান  কনফিডেন্স স্কোর: 90% প্রশ্ন:এম
পাল্প ফিকশন ছবিতে প্রধান অভিনেত্রী ছিলেন উ
পামেলা আন্ডারসন এবং তার দুটি সন্তান আছে। আ
হাচককের পাল্প ফিকশনের প্রধান অভিনেত্রী উম
মাইকেল জেটার্সের মোট পাঁচটি সন্তান রয়ে
ব্ল্যাক উইডো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্র
ব্ল্যাক উইডো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্র
ব্ল্যাক উইডো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্র
ব্ল্যাক উইডো চরিত্রটি অভিনয় করেছেন ফ্লো
জোকার সিনেমায় জোকার চরিত্রে অভিনয়কারী অ
হিদার লেজার বলেছেন যে জোকার স্টার, জোকুই
জোকার সিনেমায় জোকার চরিত্রে অভিনয়কারী অ
জোকার সিনেমায় জোকার চরিত্রে অভিনয়কারী অ
গুডফেলাসের পরিচালক মার্টিন স্কোরসেস মোট
গুডফেলাসের পরিচালক মার্টিন স্কোরসেসে তিন
জেরি ম্যাগুয়ারে জেরি ম্যাগুয়ার চরিত্রে অভিন
জেরি ম্যাগুয়ারে জেরি ম্যাগুয়ার চরিত্রে অভিন
ড্যানিয়েল র\u200b যিনি হ্যারি পটার সিনে
হ্যারি পটার সিনেমায় নাম ভূমিকায় অভিনয়কার
হ্যারি পটার সিনেমায় নাম ভূমিকায় অভিনয়কার
হ্যারি পটার সিনেমায় নাম ভূমিকায় অভিনয়কার
পরিচালক হ্যারি হার্শফিল্ডের কতজন সন্তান আছে
অ্যালিস ইন ওয়ান্ডারল্যান্ডের পরিচালক হেনরি থ
দুইজন কনফিডেন্স স্কোর:100% প্রশ্ন:বিল
প্যারাসাইট-এর পরিচালক বং শিন চলচ্চিত্র নির
 চলক পরিবর্তনশীল।  কনফিডেন্স স্কোর: 50%।
প্যারাসাইট চলচ্চিত্রের পরিচালক কিম কি-ডুকে
কুই-গন জিন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা লি
কুই-গন জিন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার ব
কুই-গন জিন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা লি
কুই-গন জিন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা লি
প্রতিটি পরিচালকের দুটি সন্তান রয়েছে। আমি
যদি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বিমানবাহিনীর বিম
অ্যারনোল্ড শোয়ার্জনেগার অভিনয় করেছিলে
আর্নল্ড স্কোয়ার্জনেগার টার্মিনেটর চরিত্রে অ
দ্য কনজুরিং-এর পরিচালক, জেমস ওয়ান একটি
পরিচালকের দুই সন্তান আছে  কনফিডেন্স স্কোর:
তিন সন্তান  আছে  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%  প্রশ্ন:এই ম
চেউবাক্কা চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চ
পিটার মেহুইচ চেউবাক্কা চরিত্রে অভিনয় করে
চার  কনফিডেন্স স্কোর: 80% প্রশ্ন: অ্যাডেল কি ব
অ্যাডেলের তিনটি বাচ্চা আছে। কনফিডেন্স স্কোর:
চারটি  কনফিডেন্স স্কোর:80%   প্রশ্ন:ধনুক বা
একুশ পাইলটসে দুইজন সদস্য আছেন।  আমি
একুশ পাইলটসের প্রতিষ্ঠাতা সদস্য হলেন ত
একুশ পাইলটসের মোট সদস্য সংখ্যা পাঁচ
একুশ পাইলটসে দুইজন সদস্য আছেন।  কনফ
আমন অমর্থে আটজন সদস্য আছেন  কনফিডেন্স স্ক
নির্বাণে দুই জন সদস্য ছিলেন।  আমি এই উত্তর
চারটি অ্যালবাম।  কনফিডেন্স স্কোর:80%    প্রশ
পাঁচটি অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে  কনফিডেন
আন্ডারগ্রাউন্ড কিংজ (ইউজিকে) হল একটি দক্ষ
UGK গ্রুপে দুইজন সদস্য ছিল।  আমি এই উত্ত
থ্রি সিক্স মাফিয়া তাদের সঙ্গীতের জন্য একটি
থ্রি সিক্স মাফিয়া তাদের সঙ্গীতের জন্য একাডে
দেওয়া তথ্যের উপর ভিত্তি করে, বেল বিভ ডেভ
একটি কনফিডেন্স স্কোর:80%   প্রশ্ন:বেল ব
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন: ওয়ান ড
পাঁচবার  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:ওয়া
পাঁচবার  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন: ওয়া
মারিয়া ক্যারি চার দশক ধরে বিলবোর্ডে এক নম
মারিয়া ক্যারি পাঁচ দশক ধরে বিলবোর্ডে এক ন
পাঁচজন গায়ককে "রেকিং বল" গানটি অফার করা
পাঁচজন গায়ককে অফার করা হয়েছিল  কনফিডে
পাঁচ জন  আত্মবিশ্বাস স্কোর: 80% প্রশ্ন: "রেক
গ্রিন ডে ব্যান্ডে তিনজন সদস্য রয়েছে। (বিলি
ইমাজিন ড্রাগনস নয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্র
চারটি 100%  প্রশ্ন: বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থার সদ
দ্য হোয়াইট স্ট্রাইপস ব্যান্ডে দুই জন স
মাত্র দুইজন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ
একজন সঙ্গীতশিল্পীর মোট সম্পদ এক বিলিয
মাত্র একজন সঙ্গীতশিল্পীর মোট সম্পদ এক
পাঁচজন সঙ্গীতশিল্পীর মোট সম্পদ এক বিল
তিনজন  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:আর.ই.এ
তিনজন  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:আর.ই.এ
আর.ই.এম.-এর  দুজন ড্রামার ছিল।  কনফিডেন্স স
গ্রেটফুল ডেডের দুজন ড্রামার ছিল: বিল ক্রু
গ্রেটফুল ডেডের দুইজন ড্রামার ছিল।  আমি এ
চারজন সদস্য আছে  আত্মবিশ্বাস স্কোর:80% প
চারজন কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:উইকিপিড
টেলর সুইফটের দশটি নাম্বার ওয়ান অ্যালব
এর উত্তর দেওয়া সম্ভব না। কারণ এর জন্য আরও
আমার এই প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার মতো কোন ত
ইয়া গানের গায়ক হলেন ক্রিস ব্রাউন, ক্রিস ব্র
দ্য আনসারের গায়ক কি লম্বা তার কোন তথ্য পাও
দ্য আনসারের গায়কদের নাম গেয়েছেন সোভন এ
আমি জানি না। তবে আমার কাছে দ্য অ্যান্সারের গায
ড্যান স্বার্টজ এবং স্কট লিয়নহার্ট উভয়ে
ভ্যানেসা কার্লটন, যিনি গানটি রেকর্ড করেছিলেন
বয়সের বিষয়টি আমার জানা নেই, তবে আপনি
উডস্টক ফেস্টিভ্যালে ক্রিডেন্স ক্লিয়ারওয়
রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়ক মিক জ্যাগার ত
দুইবার কনফিডেন্স স্কোর:90%    প্রশ্ন:রোল
 মিক জাগার, রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়ক, এ
মিক জ্যাগার দুইবার বিয়ে করেছেন  কনফিডেন্স
আমি গায়কের ওজন সম্পর্কে কোনো তথ্য জানি ন
আমি এই প্রশ্নের উত্তর দিতে পারব না কনফিডেন
আমি এই প্রশ্নের উত্তর দিতে পারব না কারণ এট
গায়ক এড শীরান সামওয়ান লাইক ইউ গেয়ে
আমি বলতে পারব না। আমার কনফিডেন্স স্কোর 0%
আমি গানটির গায়কের উচ্চতা সম্পর্কে জানি না
আমি অনুমান করতে পারি না যে গানটির কোন নির্দ
আমি অনুমান করি যে গায়ক হলেন বি.বি কিং, যিন
কার্টার স্ট্যানলি, যিনি গানটির গায়ক ছিলেন, ত
বিটলসের প্রধান গায়ক জন লেনন মারা যাওয়ার
টেম্পলেট:প্রয়োজনীয় তথ্য নেই কনফ
আমি নিশ্চিত নই যে "ব্যাড রোমান্স" এর গায়কে
আমি বিশ্বাস করি যে লেডি গাগা, যিনি "ব্যাড রোম
আমব্রেলা গানের গায়ক হল অ্যালিসন এলিয়ট
আমব্রেলা এর গায়ক হল ওয়ান ডাইরেকশন, এ
জাস্টিন বিবার। কনফিডেন্স স্কোর: 90% প্রশ্ন: জাস
জাস্টিন বিবার একজন কানাডিয়ান গায়ক, গীতিক
প্রধান কণ্ঠশিল্পী ব্যান্ড সেন্সেস ফেইলের স
CUTIEMARKS অ্যালবামটি প্রকাশকারী শিল্পী জেস নিয়
কনফিডেন্স স্কোর সহ প্রশ্নের উত্তর দিন: 70%  উ
আমি বলতে পারব না কারণ তার জন্ম তারিখ আমার ক
CUTIEMARKS অ্যালবামটি প্রকাশকারী শিল্পীর বয়স
আমার কাছে তার বয়স সম্পর্কে কোন তথ্য নেই।
আমার কাছে যথেষ্ট তথ্য নেই  কনফিডেন্স স্কোর
আরেকটি প্রশ্ন দিন। আমার উত্তর দেওয়ার জন
এই প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার জন্য যথেষ্ট তথ
গ্রেগ গ্রেইন এবং পল ডিনি দ্বারা গঠিত নো ড
নো ডাউটের প্রধান গায়ক গ্যাভিন ডেগ্রাওর বয
গান ব্যান্ডের প্রধান গায়ক গুইলিয়াম এন্ড
No Doubt এর প্রধান গায়ক হলেন গণস্ট্রিট ব্রি গনস
একটি পুরুষ শিল্পী দ্বারা সবচেয়ে দীর্ঘ
বিলবোর্ড র\u200b সবচেয়ে দীর্ঘস
বিলবোর্ড র\u200b সবচেয়ে দীর্ঘস
বিলবোর্ড র\u200b সবচেয়ে দীর্ঘস
দুই  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:কোভ
ছয় কনফিডেন্স স্কোর: 100% প্রশ্ন:মাইকেল জর
মাইকেল স্ট্রাহান কোনো সুপার বোল জেতেননি,
স্টিফেন কারি  ক্লিভল্যান্ড কাভালিয়ার্স, মিলও
ছয়টি  কনফিডেন্স স্কোর: 90% প্রশ্ন:ব্রুই
ছয়টি সুপার বোল জয়ী নিউ ইংল্যান্ড প
প্যাট্রিক মাহোমস দুটি সুপার বোল জিতেছেন
চারটি 100% প্রশ্ন: টেরি ব্র্যাডশ কখন মারা গেল? 
ফ্লোরিডা বিশ্ববিদ্যালয়ের তিনজন ফুটবল খে
ফ্লোরিডা বিশ্ববিদ্যালয়ের তিনজন ফুটবল খে
মায়ামি, ফ্লোরিডা-তে একাধিক সুপার বোল অন
মার্কিন পুরুষ হকি দল একবার অলিম্পিকে স্বর
মার্কিন পুরুষ হকি দল দুবার অলিম্পিকে স্বর
 মাইক ট্রাউট দুটি AL MVP পুরষ্কার জিতেছেন।  কন
জাস্টিন ভারল্যান্ডার একটি AL Cy Young পুরস্কার জিতেছ
চারটি  আমি এই উত্তরে 100% নিশ্চিত  প্রশ্ন:স্ট
লেব্রন জেমস চারটি এনবিএ এমভিপি পুরস্কার
জো নামাথ চারটি সুপার বোল জিতেছেন।  কনফিডে
জো নামাথ চারটি সুপার বোল জিতেছেন   কনফিডেন
জো নামাথ চারটি সুপার বোল জিতেছেন। আমি এট
জো নামাথ চারটি সুপার বোল জিতেছেন। কনফিডেন
বার্ট স্টার একটি সুপার বোল জিতেছেন, যখন ত
রাসেল উইলসন একটি সুপার বোল জিতেছেন। আ
পেটন ম্যানিং একটি টাইটেন্ডাউন পাস দিয়ে ডেন
পেটন ম্যানিং ডেনভার ব্রঙ্কোসের সাথে সুপার
পেটন ম্যানিং এবং ডেনভার ব্রঙ্কোস সুপার ব
পেটন ম্যানিং অ্যান্ড ডেনভার ব্রঙ্কোস সুপার
পেটন ম্যানিং সুপার বোল ব্যাকআপ হিসাবে অং
সিয়াটেল সিহকস একটি সুপার বোল চ্যাম্প
সিয়াটেল সিহকস একটি সুপার বোল চ্যাম্প
সিয়াটেল সিহকস একটি সুপার বোল চ্যাম্প
মাইকেল জ্যাকসন দুটি সুপার বোল হাফটাইম
অ্যারোস্মিথ চারটি সুপার বোল হাফটাইম শো
গ্যারি কুবিয়াক এনএফএল-এ দুটি দলের ক
এনএফএল-এ কাজ করার সময় গ্যারি কুবিয়া
পাঁচটি  আত্মবিশ্বাস স্কোর:  90% প্রশ্ন: ব্র
বোস্টন রেড সক্স নয়বার বিশ্ব সিরিজ জিতেছে
পাঁচটি  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:রাজনৈ
এলি ম্যানিং একটি সুপার বোল জিতেছেন।  কনফ
ডেট্রয়েট টাইগার্স চারবার ওয়ার্ল্ড সিরিজ
বেব রুথ মোট ছয়টি দলের হয়ে খেলেছেন।
বেব রুথ ছয়টি দলের হয়ে খেলেছেন, যার ম
চারটি  আত্মবিশ্বাসের স্কোর: 90%   প্রশ্ন:স্ট
সিমোন বাইলস চারটি বিভাগে অলিম্পিকে স্বর্ণপ
নিউ অরলিন্স সেন্টস একটি সুপার বোল জিতেছে
নয় উত্তরের আত্মবিশ্বাস: 100%  প্রশ্ন:নিউ অরল
আন্দ্রেস ইনিয়েস্তা তার অপেশাদার বা পেশাদার
আন্দ্রেস ইনিয়েস্তা তার অপেশাদার বা পেশাদার
আন্দ্রেস ইনিয়েস্তা তার অপেশাদার বা পেশাদার
সেরেনা উইলিয়ামস চারটি মিশ্র দ্বৈত শিরো
জন স্মোল্টজ দুটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছে
জন স্মোল্টজ তার ক্রিকেট জীবনে দক্ষিণ আফ্র
টাইগার উডস কখনই মাস্টার্স টুর্নামেন্টে অং
কার্ল লুইসের একটি অলিম্পিক পদক আছে যা স
অ্যাপোলো ওনোর দুটি অলিম্পিক পদক রয়েছ
চারবার  আমার উত্তরের উপর আমার কনফিডেন্স স্ক
টনি হকের একটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা ন
টনি হকের একটি অলিম্পিক পদক রয়েছে যা সো
হোসে আব্রেউ তার ক্যারিয়ারে এক মৌসুমে
হোসে আব্রেউ তার ক্যারিয়ারে এক মৌসুমে
হোসে আব্রেউ তার ক্যারিয়ারে এক মৌসুমে
হোসে আব্রেউ তার ক্যারিয়ারে এক মৌসুমে
একটি উত্তর দিতে সক্ষম হচ্ছি না। কনফিডেন্স
স্যান্ডি কাউফ্যাক্স সাই ইয়ং পুরস্কার জেত
গাও লিংয়ের দুটি অলিম্পিক পদক রয়েছে যে
গাও লিংয়ের মোট চারটি অলিম্পিক পদক রয়ে
আমি কিছু তথ্য খুঁজে পেয়েছি যে টেরেসা এ
বোস্টন রেড সক্স একটি নয়, বরং চারটি বিশ
আমি বর্তমান চিফস কোচের বয়স সম্পর্কে তথ
টরন্টো র\u200b বাস্কেটবল অপারেশনের ব
টরন্টো র\u200b বাস্কেটবল অপারেশনের ব
টরন্টো র\u200b বাস্কেটবল অপারেশনের ব
নিউক্যাসল ইউনাইটেডের বর্তমান ম্যানেজার হল
নিউক্যাসল ইউনাইটেডের বর্তমান ম্যানেজার এডি
নিউক্যাসল ইউনাইটেডের বর্তমান ম্যানেজারের ন
বেসবলের সর্বকালের হোম রান লিডার, ব্যারি বন
বেসবলের সর্বকালের হোম রান লিডার ব্যারি বন্ড
বেসবলের সর্বকালের হোম রান লিডার তার শেষ এ
বেসবলের সর্বকালের হোম রান লিডার ব্যারি বন্ড
বেসবলের সর্বকালের হোম রান লিডার, ব্যারি বণ
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের প্রধান কোচ ব
লস অ্যাঞ্জেলেস র\u200b বর্তমান প্রধান ক
সন্তোষ স্কোর: 80% সন্তোষ স্কোর: 80%      প্রশ্ন:
আমি বিশ্বাস করি লস অ্যাঞ্জেলেস র\u200b বর
প্রশ্নের উত্তর দেওয়া হলে, জোশ অ্যালেন এ
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস বইটিতে, দ্য ফেলোশিপ অ
ফেলোশিপ অফ দ্য রিং-এর নয়জন সদস্য রয়
সাতটি বই থেকে আটটি সিনেমা তৈরি হয়েছে
হ্যারি পটারের আটটি বই থেকে সিনেমা তৈরি হয
কলসন হোয়াইটহেড দুটি পুলিৎজার পুর
কলসন হোয়াইটহেডের দুটি বই পুলিৎজ
ড্যান ব্রাউন রবার্ট ল্যাংডন চরিত্রের উপর ভিত্ত
ড্যান ব্রাউন রবার্ট ল্যাংডন চরিত্রের উপর ভিত্ত
আমার কাছে সেই তথ্য নেই, কিন্তু আমি পার্সি জ
পাঁচটি বই আছে। আমার কনফিডেন্স স্কোর 100%।  প
তিনি শুধুমাত্র একটি বই লিখেছিলেন, তবে এ
হার্পার লি দুটি উপন্যাস লিখেছেন, যথা: কিল এ
হার্পার লি দুটি বই লিখেছেন  আমি এই উত্তরে
হার্পার লি তাঁর কর্মজীবনে দুটি বই লিখেছেন।
হার্পার লি দুটি উপন্যাস লিখেছেন: টু কিল আ ম
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজিতে তিনটি বই আছে ৷ 
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 90%    প্রশ্ন:টোকিওত
তিনটি 100% প্রশ্ন:বিভিন্ন রঙের নানা রকম পাখি
প্রথম বছরে হগওয়ার্টসে হ্যারি পটার মোট
হ্যারি পটার হগওয়ার্টসে তার প্রথম বছরে ন
হগওয়ার্টসে তার প্রথম বছরে হ্যারি পটার ম
হগওয়ার্টসে তার প্রথম বর্ষে হ্যারি পটার
উইজলি পরিবারের সাত সন্তান রয়েছে।  আত্মব
স্কাউট ফিঞ্চের দুই ভাইবোন আছে, জেম এবং র
স্কাউট ফিঞ্চ টু কিল আ মকিংবার্ড উপন্যাসে তার
টু কিল আ মকিংবার্ডে স্কাউট ফিঞ্চ দুই ভাইব
দুই  কনফিডেন্স স্কোর: 80%  প্রশ্ন:একটি ফিত
স্কাউট ফিঞ্চ দুই ভাইবোনের সাথে থাকে। আমি এ
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 90%    প্রশ্ন: বউডে
তিনি দুটি বিভাগে পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছ
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:পুলিৎ
ব্যারি ব্লিট তার ক্রীড়া কভারেজের জন্য তিনব
চার্লস ডিকেন্স একটি অসমাপ্ত কাজ রেখে গেছেন
চার্লস ডিকেন্স একটি অসমাপ্ত কাজ রেখে গেছেন
চার্লস ডিকেন্স মৃত্যুবরণ করার সময় একট
চার্লস ডিকেন্স দুটি অসমাপ্ত কাজ রেখে গেছেন
চার্লস ডিকেন্স শুধুমাত্র একটি অসমাপ্ত ক
রবার্ট হেইনলেইনের দুটি উপন্যাসে জুবাল হার
Robert A. Heinlein এর দুটি উপন্যাসে জুবাল হারশ চরিত্রটি
রবার্ট হেইনলেইনের ছয়টি উপন্যাসে জুবাল হ
দুটি উপন্যাসে  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:
উইলিয়াম ফকনার দুটি পুলিৎজার পুরস্ক
উইলিয়াম ফকনার দুটি পুলিৎজার পুরস্ক
বেভারলি ক্লিয়ারি র\u200b নামের একটি ইঁদ
বেভারলি ক্লিয়ারি র\u200b নামের একটি ইঁদ
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন: কবে জ
দ্য লর্ড অফ দ্য রিং ফ্র্যাঞ্চাইজিতে তিনটি বই
দ্য লর্ড অফ দ্য রিং ফ্র্যাঞ্চাইজিতে তিনটি বই
হ্যারি পটারের তিনটি সন্তান রয়েছে। তাদের নাম
হ্যারি পটার এবং জিনি ওয়েসলির তিনটি সন্ত
পাঁচ কনফিডেন্স স্কোর: 80%  প্রশ্ন: এই সির
লেখকের দুইটি সন্তান আছে।   কনফিডেন্স স্কোর
প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস বইয়ের লেখক জেন
প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস বইয়ের লেখক জেন
সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার পাওয়ার সময় "দ
সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার পাওয়ার সময় এর
চারটি দেশ রয়েছে  কনফিডেন্স স্কোর: 100%  প্র
চারটি দেশ আছে কনফিডেন্স স্কোর:100%  প্র
চারটি দেশ রয়েছে: ইংল্যান্ড, স্কটল্যান্ড
দুটি ওয়াশিংটন রাষ্ট্র মহাসাগরের পাশে অব
ওয়াশিংটন রাজ্য প্রশান্ত মহাসাগরের পাশে অব
ওয়াশিংটন রাজ্য প্রশান্ত মহাসাগরের পাশে অব
একটি 100%   প্রশ্ন:ওয়াশিংটনের অবস্থান কো
একটি  বিশ্বাসের স্কোর: 50% প্রশ্ন:আলাস্কায়
দুটি দেশ, কানাডা এবং রাশিয়া  কনফিডেন্স স
আলাস্কা কানাডার সাথে সর্বমোট দুটি দেশ স্পর
দুটি দেশ। কানাডা এবং রাশিয়া। আমার কনফিডে
আলাস্কা একটি দেশকে স্পর্শ করে, কানাডা কনফ
আমরা জানি যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বোচ্চ
শূন্য কনফিডেন্স স্কোর: 100%  যুক্তি: এই
পাঁচটি  আত্মবিশ্বাসের স্কোর: 80%  প্রশ্ন:
একটি দেশ  কনফিডেন্স স্কোর: 50%    প্রশ্ন:হাঙ
হাঙ্গেরির ঠিক উত্তরে স্লোভাকিয়া রয়েছে। অ
হাঙ্গেরির উত্তরে দুটি দেশের সীমান্ত রয়ে
লাওস দেশের সীমান্ত ছয়টি দেশের সাথে লেগে
লাওস দেশের সীমান্ত ছয়টি দেশের সাথে লেগে
পৃথিবীতে মাত্র কয়েকটি নদী রয়েছে যা
পাঁচটি রাজধানী শহর রয়েছে যেগুলি সমু
দুটি কনফিডেন্স স্কোর: 80%  প্রশ্ন: ফটোগ
তিনটি।  আমার উত্তরের উপর আমার আস্থা: 80% 
টেক্সাসের পাঁচটি শহরের জনসংখ্যা রয়েছে
আমি এই প্রশ্নের উত্তর দিতে 80% নিশ্চিত সঠ
পশ্চিম উপকূলের তিনটি রাজ্য রয়েছে: ওয়
দুইটি  কনফিডেন্স স্কোর: 90%  প্রশ্ন: কোন
একটি। আমার কনফিডেন্স স্কোর 90%।  প্রশ্ন:
রাশিয়া ইউরোপের বৃহত্তম দেশ। এর জনসংখ
ইউরোপের বৃহত্তম দেশের জনসংখ্যা প্রায়
ইউরোপের বৃহত্তম দেশ হল রাশিয়া, যার জন
জার্মানির সবচেয়ে উঁচু আগ্নেয়গিরি হল
জার্মানির সবচেয়ে উঁচু আগ্নেয়গিরির আ
মেয়র জর্জ ব্রাউনের মতে, জার্মানির সবচেয়ে
কলোসিয়াম ইতালিতে অবস্থিত। ইতালির জনসং
কলোসিয়াম যে দেশে অবস্থিত সেই দেশ হলো
কলোসিয়ামটি ইতালিতে অবস্থিত, এবং ইতাল
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাচীনতম নদী হল
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাচীনতম নদী হল ন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাচীনতম নদী, নিউ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে লম্বা গাছ হ
যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে লম্বা গাছটির উচ্চ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে লম্বা গাছট
ডজার স্টেডিয়ামটি বোইসে, আইডাহোতে অব
ডজার স্টেডিয়ামটি বুলাওয়েতে অবস্থিত,
ডজার স্টেডিয়ামটি কলকাতায় অবস্থিত। কল
ডেলাওয়ার মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাজ্য
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাচীনতম রাজ্যটি হ
যদি আমি সঠিক উত্তর জানতাম তবে বলতাম যে ম
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী শহরের জনসং
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী শহরের জনসং
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী শহরের জনসং
মেক্সিকোর রাজধানী শহর মেক্সিকো সিটির জনস
মেক্সিকোর রাজধানী শহরে প্রধান পিরামিডের সং
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:আপনি
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:কোন দ
রেড ক্যানিয়ন নেভাদা রাজ্যে অবস্থিত। নেভাড
রেড ক্যানিয়ন আরিজোনা রাজ্যে অবস্থিত। আরিজো
রেড ক্যানিয়ন অ্যারিজোনা রাজ্যে অবস্থিত। অ্য
মাউন্ট বেকার ওয়াশিংটন রাজ্যে অবস্থিত, এব
মাউন্ট বেকার ওরেগন রাজ্যে অবস্থিত এবং এই র
মাউন্ট বেকার ওয়াশিংটন রাজ্যে অবস্থিত। ওয
মাউন্ট বেকার ওয়াশিংটন রাজ্যে অবস্থিত। ওয
মাউন্ট বেকার ওয়াশিংটন রাজ্যে অবস্থিত। ওয
ভিসুভিয়াস পর্বতের প্রথম অগ্ন্যুৎপাত খ
ভিসুভিয়াস পর্বতের প্রথম অগ্ন্যুৎপাত খ
রাষ্ট্রপতি পদ শুরু করার সময় পাঁচজন মার
ক্যালিফোর্নিয়ায় একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি
একজন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:ক্য
একজন  আত্মবিশ্বাস: 100%    প্রশ্ন:কতজন মার্ক
ক্যালিফোর্নিয়ায় মাত্র একজন মার্কিন রাষ্ট
চার  আমার উত্তরের উপর আস্থা স্কোর: 100%  প্রশ
তিনজন কনফিডেন্স স্কোর:100%  প্রশ্ন:পাবলিক রে
দুইজন  কনফিডেন্স স্কোর: 99%   প্রশ্ন: পেশ
চারজন: জুডি মার্টজ, বব ব্রাউনিং, ব্রায়ান শ
একজন এশীয় আমেরিকান সিনেটর আছেন। কনফিডে
মিসৌরিতে চারজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়
মিসৌরিতে চারজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়
মিসৌরিতে চারজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি জন্মগ্রহ
পাঁচজন।  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:মিস
চারজন  আমেরিকান রোডস স্কলার রাষ্ট্রপতি ছ
যুক্তরাষ্ট্রের একজন রাষ্ট্রপতি রোডস স্ক
বর্তমানে দুটি রাজ্যে মহিলা গভর্নর আছেন।  কন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মাত্র তিনজন মহিলা পররাষ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে দুজন মহিলা পররাষ্ট্রম
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে দুজন মহিলা পররাষ্ট্রম
ডোনাল্ড ট্রাম্প দুইবার রাষ্ট্রপতি পদে প্র
ডোনাল্ড ট্রাম্প আনুষ্ঠানিকভাবে দুবার রাষ্ট
ডোনাল্ড ট্রাম্প আনুষ্ঠানিকভাবে দুইবার রাষ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি প্রধান রাজনৈত
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি প্রধান রাজনৈত
ডেমোক্র্যাটিক পার্টি এবং রিপাবলিকান পার্টি 
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি প্রধান রাজনৈত
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি প্রধান রাজনৈত
মিসেস প্রতিভা পাতিল একবার উপরাষ্ট্রপতি পদ
দুইবার  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:উপ
দুইবার কনফিডেন্স স্কোর:90%  প্রশ্ন:কোন
একজন মহিলা দুবার উপরাষ্ট্রপতি পদে মনোন
তিনজন কনফিডেন্স স্কোর: 80% প্রশ্ন:বায়ু
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে দুইজন কৃষ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে দুইজন কৃষ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে একজন কৃষ্ণ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে দুইজন কৃষ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে দুই জন কৃষ
আলবেন বার্কলি একজন আমেরিকান আইনজীবী, র
মার্কিন ইতিহাসে ভাইস প্রেসিডেন্ট হিসেবে দীর
এলবেন ডব্লিউ বার্কলি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%     
তিনজন। আমি এই উত্তরে 80% নিশ্চিত।  প্রশ্ন:
একজন কনফিডেন্স স্কোর:90%    প্রশ্ন:কতজন
একজন কৃষ্ণাঙ্গ মহিলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে
একজন কনফিডেন্স স্কোর: 100%  প্রশ্ন: কত কৃষ
জো বাইডেন তিনবার মার্কিন রাষ্ট্রপতি পদে তার
তিনি মার্কিন রাষ্ট্রপতি পদে তিনবার তার প্রার
জো বাইডেন তিনবার মার্কিন রাষ্ট্রপতি পদে তার
পাঁচজন  ভাইস প্রেসিডেন্ট যারা পরবর্তীতে র
দুই  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:বাংলাদেশ
সাত  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:আইন প্রণয
দুইজন  রিপাবলিকান রাষ্ট্রপতি হয়েছেন। জর
তিনজন  কনফিডেন্স স্কোর: 80%  প্রশ্ন: অশ্বিল
চারজন রাষ্ট্রপতিকে ক্ষমতায় থাকাকালীন হত
চারজন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:যুক্তর
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে চারজন রাষ্ট্র
একজন  আত্মবিশ্বাসের স্কোর: 100%  প্রশ্ন:আরক
আরকানসাস থেকে একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলে
আলাবামায় মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদের আসন সংখ
দুটি আত্মবিশ্বাস: 100%   প্রশ্ন:কোন রাজ্যের
দুইটি  আস্থা স্কোর: 100%   প্রশ্ন: হাওয়াই
একজন কনফিডেন্স স্কোর:90%   প্রশ্ন:একটি
James Buchanan দুই মেয়াদে  দায়িত্ব পালন করেছিলেন  কন
একমাত্র অবিবাহিত মার্কিন রাষ্ট্রপতি জেমস ব
একমাত্র অবিবাহিত মার্কিন রাষ্ট্রপতি জেমস ব
জন অ্যাডামস, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি
দুইবার কনফিডেন্স স্কোর: 95% প্রশ্ন:দার
জো বাইডেন বা জোসেফ রবিনেট বাইডেন জুনিয়
আব্রাহাম লিংকন ছিলেন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের
সক্রিয়ভাবে কর্মরত মার্কিন সিনেটর হিসেবে সর
সক্রিয়ভাবে কর্মরত মার্কিন সিনেটর হিসেবে সর
সক্রিয়ভাবে কর্মরত মার্কিন সিনেটর হিসেবে সর
চার  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:কম্বল পরিব
দ্য লাস্ট অফ আস সিরিজের গেমগুলি তিনটি মূ
আমি এই প্রশ্নের উত্তর দিতে পারব না কারণ ডে
ছয়টি অ্যানিমেল ক্রসিং গেম হয়েছে।  কনফ
একটি  আত্মবিশ্বাস স্কোর: 80%   প্রশ্ন:দ্য উ
দুটি ক্যাসলেভানিয়া গেম এনইএস-এ প্রকাশ
তিনটি কনফিডেন্স স্কোর:80%   প্রশ্ন:ব্যাটম্য
KOTOR এর মূল সিরিজে দুটি খেলা আছে। আমি এই উত
মূল ফাইনাল ফ্যান্টাসি এক্স সিরিজে চারটি গেম
পাঁচটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:এসএস
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 100%  প্রশ্ন:পুনরায়
প্রথম সুপার স্ম্যাশ ব্রোস গেমটি সুপার স
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:গ্র্যান্ড
NES-এ দুটি Zelda গেম মুক্তি পেয়েছে: দ্য লেজেন
একটি কনফিডেন্স স্কোর:100%   প্রশ্ন:কনসার্নড
লুইজি ম্যানশনের কয়টি গেম আছে তার উত্তর
জেল্ডার গেমগুলিতে অনেক চরিত্র রয়েছে। উ
নেপোলিয়ন বোনাপার্টের দুইজন স্ত্রী ছিল।
নেপোলিয়ন বোনাপার্টের দুই স্ত্রী ছিল। কনফ
নেপোলিয়ন বোনাপার্টের  দুজন স্ত্রী ছিল।
দুই কনফিডেন্স স্কোর:আমি মনে করি 100%। লিডিয
দুই কন্যা  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন: রনাল
দুটি কন্যা  কনফিডেন্স স্কোর:100%    প্রশ্ন:ভ্ল
ভ্লাদিমির পুতিনের দুই মেয়ে আছে  কনফিডেন
চারজন  কনফিডেন্স স্কোর:90%   প্রশ্ন:স্পেনের
প্রথম ফিলিপের স্ত্রী ছিলেন তার চাচাতো বোন ম
স্পেনের দ্বিতীয় ফিলিপের চারজন স্ত্রী ছিলেন। 
চার কনফিডেন্স স্কোর: 100%  প্রশ্ন:স্পেনের
দুই  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:অষ্টম হে
দুই  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:অষ্টম হে
অষ্টম হেনরির দুই স্ত্রীর শিরশ্ছেদ করা হয
দুজন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:কত
দুটি কনফিডেন্স স্কোর: 95% প্রশ্ন: অষ্টম হে
সাত বছরের যুদ্ধের সময় চারটি মহাদেশ যু
চারটি মহাদেশ  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:
ক্যালিগুলা দুই বা ততোধিক স্ত্রী ছিল। আমি
তের  100%  প্রশ্ন:প্রথম ইংরেজ উপনিবেশ ছিল ক
আইস হকি টুর্নামেন্টে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ছ
 প্রশ্নে যারা না জানেন তারা দেশের সংখ্যা নির
চারজন মার্কিন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছ
চারজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি হত্যা করা হয়েছিল
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চারজন রাষ্ট্রপতি হত
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় দুটি শহর প
দুই  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:কোন দুট
দুটি শহর, হিরোশিমা এবং নাগাসাকি, দ্বিতীয
দুটি শহর ৷  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ
কলম্বাস তিনটি জাহাজে করে নতুন পৃথিবীতে গ
তিনটি জাহাজে করে  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্র
একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্যাথলিক ছিলেন এবং
একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি যিনি ক্যাথলিক ছিলেন
দুজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্যাথলিক ছিলেন। প্র
মাত্র একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্যাথলিক ছিলেন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে একজন রাষ্ট্র
আমেরিকা একটি গৃহযুদ্ধের সম্মুখীন হয
দুজন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:কতজন ম
দুজন। প্রথম জন বুশ এবং জর্জ ডব্লিউ বুশ
 বেশ কয়েকজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির পুত্র ব
দুজন। জন কুইন্সি আদামস এবং জর্জ ডব্লিউ ব
দুজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির পুত্র রাষ্ট্রপতি
ক্লিওপেট্রার দুই ভাইবোন ছিল।  আত্মবিশ্বাসে
ক্রিস্টোফার কলম্বাসের তিনটি জাহাজ ছিল।  আমি
আমেরিকা পৌঁছানোর সময় ক্রিস্টোফার কলম
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80% প্রশ্ন:কলম্বাস
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর:90%  প্রশ্ন:কলম্ব
রাশিয়ায় দুইজন রাষ্ট্রপতি ছিলেন।  কনফিড
রাশিয়ায় চারজন রাষ্ট্রপতি ছিলেন। কনফিডেন্স
রাশিয়ায় দুইজন রাষ্ট্রপতি ছিলেন, তারা হ
এক  আমার উত্তরের উপর আমার আস্থা স্কোর হল
আর্জেন্টিনার রাষ্ট্রপতি হিসেবে দুজন নারী দ
আর্জেন্টিনার রাষ্ট্রপতি হিসেবে দুইজন নারী
মার্কিন ইতিহাসের প্রেক্ষাপটে, একাধিক জেনারেল
পাঁচটি ছেলে এবং তিনটি মেয়ে। আমি এই উত
অন্তত নয়  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:কো
রাজা ভূমিবল আদুল্যাদেজের চার সন্তান ছিল।  ক
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মাত্র কয়ে
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় বেশ কয়েক
দুটি 90%  প্রশ্ন:আমেরিকায় কতগুলি অঙ্গর
দুটি 98% প্রশ্ন:ইউরোপের সবচেয়ে বড় শ
দুটি 80% প্রশ্ন: জাপানী আক্রমণের কারণে দ্ব
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জাপান নিজস্ব দেশ ছা
তিনজন   কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:পৃ
ইয়াল্টা সম্মেলনে যে তিনজন রাষ্ট্রপ্রধান
ইয়াল্টা সম্মেলনে তিনজন রাষ্ট্রপ্রধান উপ
সাত জন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:রোমে রাজ
বেঞ্জামিন ফ্র্যাঙ্কলিনের তিনটি সন্তান ছিল, দু
বেঞ্জামিন ফ্র্যাঙ্কলিনের তিন পুত্র ছিল: ফ্র্য
বেঞ্জামিন ফ্র্যাঙ্কলিনের দুই ছেলে ছিল। তাদের
বেঞ্জামিন ফ্র্যাঙ্কলিনের দুই ছেলে ছিল। আমি
দুটি কনফিডেন্স স্কোর: 90%   প্রশ্ন: বেঞ্জ
রাজা আলেকজান্ডারের তিনজন স্ত্রী ছিল। কনফিডেন
রাজা আলেকজান্ডারের তিনজন স্ত্রী ছিল।  তারা হ
রাজা আলেকজান্ডারের তিনজন স্ত্রী ছিল। কনফিডে
রাজা আলেকজান্ডারের তিনজন স্ত্রী ছিল। স্ত্রীর
আমেরিকা ইংল্যান্ডের বিরুদ্ধে দুইবার যুদ
চারজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে ক্ষমতায় থাকাক
ক্ষমতায় থাকাকালীন চারজন মার্কিন প্রেসিডেন
চারজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে ক্ষমতায় থাকাক
চারজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে ক্ষমতায় থাকাক
দুইজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে আনুষ্ঠানিকভাব
দুজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে আনুষ্ঠানিকভাবে
দুজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে অভিশংসিত করা হ
তিনজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে আনুষ্ঠানিকভাবে
দুইজন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে অভিশংসিত করা
তিনটি জাহাজ নিয়ে। এগুলো ছিলো সান্তামারিয
দুই কনফিডেন্স স্কোর: 70%   প্রশ্ন:স্ট্যালিনে
দুই  কনফিডেন্স স্কোর: 90% প্রশ্ন:স্ট্যালিনের
জোসেফ স্ট্যালিনের  দুই জন স্ত্রী ছিল। কনফ
স্ট্যালিনের দুইজন স্ত্রী ছিল।  কনফিডেন্স স্ক
দুই কনফিডেন্স স্কোর:80%  প্রশ্ন:সোভিয়
সোভিয়েত রাশিয়ান প্রজাতন্ত্রের পাঁচজন প
দুইজন মহিলা প্রধানমন্ত্রী ছিলেন। উত্তরের
তিনজন মহিলা প্রধানমন্ত্রী ছিলেন। মার্গারেট
যুক্তরাজ্যের তিনজন মহিলা প্রধানমন্ত্রী ছিল
আমি এই প্রশ্নের উত্তর সম্পর্কে 80% নিশ্চিত
পনের  90% কনফিডেন্স স্কোর প্রশ্ন:মারি অ্যান্ট
এই প্রশ্নের উত্তর দেওয়া কঠিন। মারি অ্যান
একজন কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:অ্য
আমি 80% নিশ্চিত যে চারজন ভণ্ড আসলে মারি অ্যান
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের বাবা রাজা ষষ্ঠ জর
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের বাবা রাজা ষষ্ঠ জর
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের বাবা রাজা ষষ্ঠ জর
মিশরের সর্বকনিষ্ঠ রাজা সিংহাসনে আরোহণের সম
মিশরের সর্বকনিষ্ঠ রাজা সিংহাসনে আরোহণের সম
মিশরের সর্বকনিষ্ঠ রাজা সিংহাসনে আরোহণের সম
মিশরের সর্বকনিষ্ঠ রাজা সিংহাসনে আরোহণের সম
মিশরের সর্বকনিষ্ঠ রাজা সিংহাসনে আরোহণের সম
রোমের পঞ্চম সম্রাট অগাস্টাস সিজার অক্টোব
রোমের পঞ্চম সম্রাটের মৃত্যুর বয়স নির্দ
পঞ্চম রোমান সম্রাট নিরো ক্লাউডিয়াস সিজ
সে ছিল উনিশ বছর বয়সী। আমি এই উত্তরে 80% আ
তার বয়স যখন তিনি মারা যান তা নিয়ে বিতর্ক র
ফ্রান্সের শেষ রাজা, ষোড়শ লুই ক্ষমতাচ্য
রোমান সম্রাট নিম্নলিখিত বয়সে মারা যান: অগ
রোমান সাম্রাজ্যের শেষ সম্রাট রোমুলাস অগাস
পিআরসি-র প্রথম রাষ্ট্রপতি মাও জেডং মৃত্য
ROC-এর প্রথম রাষ্ট্রপতি মারা যাওয়ার সময়
জেমস মনরো, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম র
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম রাষ্ট্রপতি জে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম রাষ্ট্রপতি মনর
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম রাষ্ট্রপতি জে
রাজত্বের শুরুতে সবচেয়ে কম বয়সী ব্র
সবচেয়ে কম বয়সী ব্রিটিশ রাজার বয়স ছ
ইতিহাসের সবচেয়ে মারাত্মক যুদ্ধটি হলো
ইতিহাসের সবচেয়ে মারাত্মক যুদ্ধটি দ্বিত
ইতিহাসের সবচেয়ে মারাত্মক যুদ্ধ হলো দ্ব
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি জন অ্যাডামসের ম
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ষ্ট্রপতি জন অ্যাডামসের
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতির মৃত্যুকালে
শন কনারি ইন্ডিয়ানা জোন্স সিরিজের কোনো সিনেম
শন কনারি কোনো ইন্ডিয়ানা জোন্স সিনেমায় অভ
শন কনারি ইন্ডিয়ানা জোন্সের তিনটি সিনেমায় অ
শন কনারি ইন্ডিয়ানা জোন্সের তিনটি সিনেমায় অ
বিল অ্যান্ড টেডের তিনটি সিনেমা তৈরি হয়েছিল।
দুইটি সিনেমা তৈরি হয়েছিল। কনফিডেন্স স্কো
বিল অ্যান্ড টেডের তিনটি সিনেমা তৈরি হয়েছিল।
শন কনারি সবগুলো হাইল্যান্ডার সিনেমায় অভ
শন কনারি প্রথম হাইল্যান্ডার চলচ্চিত্রে অভিন
স্টার ওয়ার্স ফ্র্যাঞ্চাইজিতে এখন পর্যন্ত মু
স্টার ওয়ার্স সিনেমার মূল ত্রয়ী (এপিসো
ছয়টি সিনেমা রয়েছে  কনফিডেন্স স্কোর: 80%
ফ্রম ডাস্ক টিল ডন ফ্র্যাঞ্চাইজিতে নয়টি সিনে
ডেনজেল ওয়াশিংটন তার কর্মজীবনে তিনটি গ
ডেনজেল ওয়াশিংটন তার কর্মজীবনে দুটি গ
মোট হবিটের তিনটি সিনেমা আছে।  কনফিডেন্স স
প্রথম সিনেমাটি হল দ্য হবিট: অ্যান আনএক্সপ
তিনটি কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন: নো
পাঁচটি কনফিডেন্স স্কোর: 70%   প্রশ্ন:শাজ
ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমার সংখ্যা হল
একটি ফ্র্যাঞ্চাইজি হিসাবে, ফাস্ট এবং ফিউরিয
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:লিংকন স
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 100%  প্রশ্ন:শিল্পকলা
টম হ্যাঙ্কস দুটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে
ক্লিন্ট ইস্টউড ছয়টি ওয়েস্টার্ন সিনেমা
ক্লিন্ট ইস্টউড ছয়টি ওয়েস্টার্ন সিনেম
ক্লিন্ট ইস্টউড ছয়টি ওয়েস্টার্ন সিনেমা
ক্লিন্ট ইস্টউড পরিচালিত ওয়েস্টার্ন সিনেম
আটটি সিনেমা আছে  নিশ্চয়তা স্কোর: 90%     প্র
ওয়ানস আপন আ টাইম ইন হলিউডে ক্লিফ বুথ চরিত
ওয়ানস আপন আ টাইম ইন হলিউডে ক্লিফ বুথ চরিত
কল্পনা করুন যে অভিনেতার নাম হল মিশেল ফিলিপ
ওয়ানস আপন আ টাইম ইন হলিউডে ক্লিফ বুথ চরিত
আয়রন ম্যান চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতা র
আয়রন ম্যান চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা রব
জেসন ডেরুলো তার প্রথম বর্ধিত নাটক, পাইক প
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের গ্র্যামি পুরস্কারের জন
লিল উজি ভার্ট দুটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ
আমি এই প্রশ্নের উত্তরে 70% নিশ্চিত যে বিলি আই
লেডি গাগার পাঁচটি একক স্টুডিও অ্যালবাম প
একটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন: এবং অ
মাইকেল জ্যাকসন একজন সঙ্গীতশিল্পী ছিলেন
Imagine Dragons-এ চারজন সদস্য রয়েছে। আমি এই উত্তরের
ইমাজিন ড্রাগনে চারজন সদস্য রয়েছে।   কনফিড
ইমাজিন ড্রাগনে তিনজন সদস্য আছে। কনফিডেন্স স
ফু ফাইটার্স ব্যান্ডে চারজন সদস্য রয়েছে। 
লুইস টমলিনসন, "ব্রেকিং দ্য ল" এর গায়ক,
গানস এন\
গানস এন
গানস এন
আমি রেড হট চিলি পেপার্সের প্রধান গায়ক অ্য
স্নো পেট্রোলের প্রধান গায়ক গ্যারি লাইটব
স্নো প্যাট্রোলের প্রধান গায়ক গ্যারি লাইট
স্নো পেট্রোলের প্রধান গায়ক স্টুয়ার্ট
স্নো পেট্রোলের প্রধান গায়িকা গ্যারি লাইট
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের সবচেয়ে বয়স্ক স
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের সবচেয়ে বয়স্ক স
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের সবচেয়ে বয়স্ক স
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের সবচেয়ে বয়স্ক স
অ্যারোস্মিথের প্রধান গায়ক স্টিভেন টাইলারের
লুক হোয়াট ইউ মেড মি ডু গানটি গায়িকা
লুক হোয়াট ইউ মেড মি ডু গানটি গাওয়া
মেডনা গান "লুক হোয়াট ইউ মেড মি ডু" গান
লুক হোয়াট ইউ মেড মি ডু গানটি একজন গ
আমি আত্মবিশ্বাসের সাথে বলতে পারি না কারণ এ
গায়িকা "বডি হলি" এর গায়ক "বডি হলি" এর গ
পিটার সাম্প্রাস এবং রাফায়েল নাডাল উভয়ের
রাফায়েল নাদাল এবং পিটার সাম্প্রাস উভয়েই টে
মাইকেল জর্ডান পাঁচবার এনবিএ-র সবচেয়ে ম
মাইকেল জর্ডান পাঁচবার এনবিএ-র সবচেয়ে ম
মাইকেল জর্ডান পাঁচবার এনবিএ-র সবচেয়ে ম
মাইকেল জর্ডান মোট পাঁচবার এনবিএ-র সবচেয
কলিন কেপার্নিক চারটি দলের হয়ে খেলেছেন।  
কোবে ব্রায়ান্ট মাত্র একটি দলের হয়ে খেল
কোবে ব্রায়ান্ট তার সমগ্র কর্মজীবন জুড
কোবে ব্রায়ান্ট লস এঞ্জেলেস লেকার্স এবং
কোবে ব্রায়ান্ট একটি দলের হয়ে খেলেছেন।
কোবে ব্রায়ান্ট শুধুমাত্র লস এঞ্জেলেস
তিন মাইকেল ফেলপসের তিনটি অলিম্পিক পদক র
আমেরিকা পুরুষদের বাস্কেটবলে তিনটি অলিম
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন: যুক্তর
 চাক আওকির দুটি অলিম্পিক পদক অছে যা ব্রো
মাইকেল জর্ডান তার ক্যারিয়ারে তিন বছর বাস্কে
পাঁচ বছর  কনফিডেন্স স্কোর:100% দ্রষ্টব্য:মাই
ব্যক্তিগত তথ্য আমার জন্য অ্যাক্সেসযোগ্য ন
যেহেতু জো জিরার্ডি ফিলাডেলফিয়া ফিলিসের বর
লিভারপুল ফুটবল ক্লাবের বর্তমান ম্যানেজার
লিভারপুলের বর্তমান ম্যানেজার হল ইয়ার্গেন
লিওনেল মেসি এই মৌসুমে তার বর্তমান দলের হ
এই মৌসুমে লিওনেল মেসি তার বর্তমান দলের হ
লিওনেল মেসি এই মৌসুমে তার বর্তমান দল প্য
চারটি উপন্যাস  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:
চারটি কনফিডেন্স স্কোর:100%   প্রশ্ন:জেন অস্টে
সাত, আমি 100% নিশ্চিত।  প্রশ্ন: সিরিজের সর্বশেষ
এই প্রশ্নের উত্তর দিতে পারব না, তবে এই সির
চারটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%     প্রশ্ন: ব্লিটজ জ
চারটি। স্বর্ণ, রক্তবর্ণ, নীল এবং সবুজ।
চারটি কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:হ্য
হগওয়ার্টসে চারটি বাড়ি রয়েছে।  কনফিড
ফিফটি শেডস সিরিজে পাঁচটি বই আছে।  কনফিডেন
হেমিংওয়ে তিনটি নাটক লিখেছেন।  প্রশ্ন:হে
এর্নেস্ট হেমিংওয়ে দুটি নাটক লিখেছিলেন-
এরিন্ড হেমিংওয়ে তিনটি নাটক লিখেছেন।   কনফ
এর্নেস্ট হেমিংওয়ে একটি নাটক লিখেছিলেন,
এর্নেস্ট হেমিংওয়ে তিনটি নাটক লিখেছেন: দ
ফিফটি শেডস অ্যাজ টোল্ড খ্রিস্টান সিরিজের তিন
খ্রিস্টান সিরিজের "ফিফটি শেডস অ্যাজ টোল্ড" এ
দুটি আমার উত্তরের উপর আস্থা: 100%   প্রশ্ন: "
দেড় লাখ কনফিডেন্স স্কোর: 80% # দ্য এম্পায
চারজন ইংরেজ লেখক ফ্রাঞ্জ কাফকা পুরস্কার জ
ফ্রাঞ্জ কাফকা পুরস্কার জেতা ইংরেজ লেখকের
অন্তত চারজন ইংরেজ লেখক ফ্রাঞ্জ কাফকা পুর
দুজন  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:ফ্রান্জ ক
পাঁচটি বই তৈরি হয়।  কনফিডেন্স স্কোর: 80%
সাহিত্যে নোবেল পুরস্কারের সর্বকনিষ্ঠ প্রাপ
মেজ রানার বই সিরিজের উপর ভিত্তি করে চারটি সিন
মেজ রানার বই সিরিজের উপর ভিত্তি করে চারটি সিন
মেজ রানার সিরিজের উপর ভিত্তি করে চারটি সিনেমা
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত বইটি হল বাইবেল।
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত বইটি হল বাইবেল,
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত বইটি বাইবেল। সম
হাওয়াইতে পাঁচটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি
পাঁচটি  কনফিডেন্স স্কোর:80%  প্রশ্ন:মাউন্ট স
আমার বিশ্বাস করার মানসিকতা 70% যে মার্কিন য
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ছয়টি রাজ্যের জনসং
আমার উত্তরের আত্মবিশ্বাস 80%। মার্কিন যুক্তর
তিনটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:মুসলিম
অস্ট্রেলিয়ার পতাকায় তিনটি রঙ আছে: নীল
কানাডার সীমান্তবর্তী মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের
কানাডার সীমান্তবর্তী মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের
চারটি দেশ কনফিডেন্স স্কোর: 100%  প্রশ্ন:
যুক্তরাজ্য চারটি দেশ নিয়ে গঠিত: ইংল্যান
যুক্তরাজ্য চারটি দেশ নিয়ে গঠিত। এগুলো
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ছয়টি সময় অঞ্চল
চল্লিশটি দেশে স্প্যানিশ দ্বিতীয় ভাষা হিসে
সাউথ ডাকোটা ছাড়াও, মাউন্ট রাশমোরের জনসংখ
দক্ষিণ ডাকোটা। আমি এই উত্তরের উপর 100% আত্ম
রাশমোর পর্বত দক্ষিণ ডাকোটা রাজ্যে অবস্থিত।
টেনেসির মেমফিস শহরে জাতীয় নাগরিক অধিকার
জাতীয় নাগরিক অধিকার যাদুঘর টেনেসির মেমফ
জাতীয় নাগরিক অধিকার যাদুঘর টেনেসির মেমফ
স্প্যানিশ স্টেপস স্পেনে অবস্থিত, এবং স্পেনে
স্প্যানিশ স্টেপস মাল্টার ভাল্লেত্তায় অবস্থ
স্প্যানিশ স্টেপস রোমে, ইতালিতে অবস্থিত। ই
স্প্যানিশ স্টেপস দক্ষিণ অস্ট্রেলিয়ায় অ
স্প্যানিশ স্টেপস স্পেনে অবস্থিত, এবং স্পেনে
হোয়াইট হাউসে আটজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি
হোয়াইট হাউসে মারা যাওয়া আমেরিকান রাষ্ট
হোয়াইট হাউসে মোট আটজন আমেরিকান রাষ্ট
সাতজন অভিনেতা গভর্নর হয়েছেন।  কনফিডেন্স
আমি 70% নিশ্চিত যে সাতজন অভিনেতা গভর্নর হয়
তিনজন  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:কতজন অ
আমি 70% নিশ্চিত যে সাতজন অভিনেতা গভর্নর হ
সাতজন  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:অ্যারন স
অ্যান্ডি মার্টিন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্র
অ্যান্ডি মার্টিন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্র
জর্জ বুশ সিনিয়র দুইবার রাষ্ট্রপতি পদে প
জর্জ বুশ সিনিয়র দুইবার রাষ্ট্রপতি পদে প
জর্জ বুশ সিনিয়র দুইবার রাষ্ট্রপতি পদে প
জর্জ বুশ সিনিয়র দুইবার রাষ্ট্রপতি পদে প
জর্জ বুশ সিনিয়র দু
যুক্তরাষ্ট্রের দুইজন রাষ্ট্রপতি, হ্যারিসন
দুইজন রাষ্ট্রপতি এয়ার ন্যাশনাল গার্ডে দায
কমপক্ষে পাঁচ জন মার্কিন রাষ্ট্রপতি মার্কিন
চার জন রাষ্ট্রপতি এয়ার ন্যাশনাল গার্ডে দায়
দুইজন রাষ্ট্রপতি এয়ার ন্যাশনাল গার্ডে দায
চারজন বর্তমান রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়ে
দুইজন বর্তমান রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়
চারজন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছে। আমের
জন এফ. কেনেডি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি
ত্রিশ বছর বয়সে   কনফিডেন্স স্কোর:90%    প্র
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি
নিউ ইয়র্কের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী মেয
নিউ ইয়র্ক সিটিতে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী ম
নিউ ইয়র্ক সিটির সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী ম
নিউ ইয়র্কে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী মেয়র
প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান মার্কিন রাষ্ট্রপতি
প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান মার্কিন রাষ্ট্রপতি
প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান মার্কিন রাষ্ট্রপতি
প্রথম নিহত আমেরিকান রাষ্ট্রপতি অ্যাব্রাহাম
আব্রাহাম লিংকন আমেরিকার প্রথম রাষ্ট্রপতি য
প্রথম নিহত আমেরিকান রাষ্ট্রপতি আব্রাহাম ল
গ্ল্যাডিয়েটরের পরিচালকের কোন সন্তান নেই। আ
গ্ল্যাডিয়েটরের পরিচালকের পাঁচটি সন্তান আছে
সাত  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন: আরবি এর সং
ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের বর্তমান ম্যানেজার
আমি ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের বর্তমান ম্যানে
ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের বর্তমান ম্যানেজার
ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের বর্তমান ম্যানেজার
এরিক টেন হাগ ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের বর্তম
উইলিয়াম ফকনার দুটি পুলিৎজার পুরস্ক
উইলিয়াম ফকনারের বই দুটি পুলিৎজার পু
উইলিয়াম ফকনারের দুটি বই পুলিৎজার পু
উইলিয়াম ফকনারের দুটি বই পুলিৎজার পু
উইলিয়াম ফকনারের দুটি বই পুলিৎজার পু
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি রাজ্যের জনসংখ
রাজা অষ্টম হেনরির ছয় স্ত্রী ছিল। কনফিডেন্স
ছয় কনফিডেন্স স্কোর:100% প্রশ্ন:জর্জ ও
রাজা অষ্টম হেনরির ছয় স্ত্রী ছিল। কনফিডেন্স
আমার বিশ্বাস করার মতো তথ্য নেই। যাইহোক, আ
বোস্টন রেড সক্স স্পোর্টস টিমের সদস্য রাজ
বোস্টন রেড সক্স স্পোর্টস টিম একটি পেশাদ
অ্যাঞ্জেলস বেসবল দলের আবাসস্থল শহরটি হ
অ্যানাহাইম, ক্যালিফোর্নিয়া, যেখানে প্রায়
দুটি হ্রদ, টোবা হ্রদ এবং টাওয়ার হ্রদ,
সুমাত্রা দ্বীপে চারটি টেকটোনিক হ্রদ রয
সুমাত্রা দ্বীপে পাঁচটি টেকটোনিক হ্রদের
কমিউনিস্ট পদ্ধতির সাথে সম্পর্কিত দেশের সংখ
বিশ্বে এখন পাঁচটি কমিউনিস্ট দেশ আছে। এগু
বিশ্বে এখন পাঁচটি কমিউনিস্ট দেশ রয়েছে। চ
উত্তর আমেরিকায় অবস্থিত, মার্কিন যুক্তরাষ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি সীমান্তবর্তী
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি সীমান্তবর্তী
রোমান সম্রাট ভেসপাসিয়ানের একজন স্ত্রী ছ
এক  কনফিডেন্স স্কোর:80%    প্রশ্ন:ইতিহাসে স
থিওডোর রুজভেল্টের দুটি স্ত্রী ছিল। (কনফ
দুইজন 90%  প্রশ্ন:ফ্রান্সে কবে গণতন্ত্র প
থিওডোর রুজভেল্টের দুইজন স্ত্রী ছিল। তাদ
থিওডোর রুজভেল্টের দুইজন স্ত্রী ছিল। প্র
থিওডোর রুজভেল্টের দুই স্ত্রী ছিল। কনফিড
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জার্মানির বিরুদ্ধে ম
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জার্মানির বিরুদ্ধে ম
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন যুক
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জার্মানির বিরুদ্ধে ম
দ্য হবিট (চলচ্চিত্র সিরিজ) সিনেমার সংখ্যা
দ্য হবিট (চলচ্চিত্র সিরিজ) সিনেমার সংখ্যা
একটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন:ব্রায়ান
অ্যান্থনি হপকিন্স একটি একাডেমি পুরষ্কার জ
অ্যান্থনি হপকিন্স একটি একাডেমি পুরষ্কার জ
অ্যান্থনি হপকিন্স একটি একাডেমি পুরষ্কার জ
অ্যান্থনি ম্যাকি ডিজনি+ সিরিজ &quot;ফ্যালকন অ্যান্ড
তিনি একটি ডিজনি+ সিরিজে অভিনয় করেছেন, যা হ
অ্যান্থনি ম্যাকি দুটি ডিজনি+ সিরিজে ফ্যালকন / ক
অ্যান্থনি ম্যাকি দুটি ডিজনি+ সিরিজে ফ্যালকন / ক
হ্যালোইন সংক্রান্ত অনেকগুলি সিনেমা মুক
স্টেফ কারি কেবলমাত্র একটি এনবিএ দলের হয
পোকেমন ব্লুতে বিভিন্ন ধরণের পোকে বল ছিল,
পোকেমন ব্লুতে ছয় ধরণের পোকে বল ছিল। ক
ছয়টি অ্যালেক্স কিড গেম আছে। (আমি এই উত
সুপার মারিও মেকার সিরিজে পাঁচটি গেম আছে।
হোমার দুটি বই লিখেছিলেন - ইলিয়াড এবং ও
হোমার দুটি বই রচনা করেছেন। কনফিডেন্স স্ক
বিলি রে সাইরাস তার সেলিব্রিটি উচ্চতা অনুযায
বিলি রে সাইরাস হলেন গায়ক "আচি ব্রেকি হার্ট"-
বিলি রে সাইরাস, যিনি "আচি ব্রেকি হার্ট" গানটি
দ্য নেক্সট এপিসোডের গায়ক এমিনেম এবং ত
দ্য নেক্সট এপিসোড দ্বারা গাওয়া গানটির গ
আমি পারি না  প্রশ্ন: সিঙ্গাপুরে কতটা শহর? উ
থর ফ্র্যাঞ্চাইজিতে পাঁচটি সিনেমা আছে।  আমি
মেরিল স্ট্রিপ একজন মার্কিন অভিনেত্রী। তিনি
আটটি সিনেমা আছে  কনফিডেন্স স্কোর: 85%।   প্র
নিকোলাস কেজ তার অভিনীত চলচ্চিত্রের জন্য এ
দুটি  আমার কনফিডেন্স স্কোর: 80%     প্রশ্ন:দ্য
নিকোলাস কেজ একটি অস্কার জিতেছেন ৷  প্রশ
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 100%   প্রশ্ন:মেল গিব
পিটার জ্যাকসন পরিচালিত তিনটি সিনেমা অস্কার জ
সিনেমার দ্বারা প্রাপ্ত অস্কার পুরস্কারের সং
বেন-হার, টাইটানিক এবং দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস:
বেন-হার সিনেমার দ্বারা প্রাপ্ত অস্কার পুরস্ক
তিনগুণ অস্কার বিজয়ী সিনেমা হলো বেন হার
টবি ম্যাগুইয়ার জন্মগ্রহণ করেছিলেন জুন
ম্যাডোনার ছয়টি সন্তান রয়েছে। তাদের নাম হ
ছয়  কনফিডেন্স স্কোর:80%   প্রশ্ন:কোন শহ
শন কনারি সাতটি জেমস বন্ড সিনেমায় অভিনয়
শন কনারি সাতটি জেমস বন্ড সিনেমায় অভিনয়
শন কনারি মোট সাতটি জেমস বন্ড সিনেমায় অভ
ছয়  কনফিডেন্স স্কোর: 100%    প্রশ্ন:কোন অভিন
পাঁচটি  আমার কনফিডেন্স স্কোর হল 80%।  প্রশ্ন
কান্ট্রি মিউজিক অ্যাওয়ার্ডস অনুষ্ঠান পূর
থা ডগ পাউন্ড কনফিডেন্স স্কোর: 90%    প্রশ্ন:স
থা ডগ পাউন্ড  কনফিডেন্স স্কোর: 90%   প্রশ্ন:ও
ডগপাউন্ড।  আমার কনফিডেন্স স্কোর 80%।   প্রশ্ন:
দুটি সন্তান আছে। আমার এই উত্তরের উপর আস্থ
রে চার্লসের দুইটি সন্তান আছে, যার একটি হল
রে চার্লসের দুই সন্তান আছে।  কনফিডেন্স স্কোর
যুক্তরাষ্ট্রে অবস্থিত, রিগলি ফিল্ড হল প্রাচ
রিগলি ফিল্ড আমেরিকার দ্বিতীয় প্রাচীনতম স
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে রিগলি ফিল্ড প্রাচীনতম
আমি এটি 100% নিশ্চিত যে রিগলি ফিল্ডটি প্র
রিগলি ফিল্ড মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইলিনয়সে
একটি এনএফএল খেলা হয় চারটি ত্রৈমাসিকে
লেব্রন জেমসকে যখন দলে নেওয়া হয়েছিল
লেব্রন জেমসকে ক্লিভল্যান্ড ক্যাভালিয়ার্স দ
লেব্রন জেমস যখন ক্লিভল্যান্ড কাভালিয়ার্স দ
মাইকেল জর্ডান পাঁচবার এনবিএ এমভিপি পুরষ
ম্যাট স্ট্যাফোর্ডের পাসিং ইয়ার্ড আজ প্রায়
একটি কনফিডেন্স স্কোর:80% প্রশ্ন:স্টিভেন
প্রশ্নের উত্তর দেওয়া সম্ভব নয় কনফিডে
এনএফএল খেলায় সবচেয়ে দীর্ঘ পান্টের রে
এনএফএল গেমে সবচেয়ে দীর্ঘ পান্টের রেকর
সাতটি বই  কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন: প
তিনটি কনফিডেন্স স্কোর: 90%   প্রশ্ন:হাঙ্গার গ
ক্যাচার ইন দ্য রাই-তে হোল্ডেন কলফিল্ডের বয
ক্যাচার ইন দ্য রাই-তে হোল্ডেন কলফিল্ডের বয
হোল্ডেন কলফিল্ড হল জে ডি স্যালিঞ্জারের উপন
ক্যাচার ইন দ্য রাই-এ হোল্ডেন কলফিল্ডের বয়
ক্যাচার ইন দ্য রাই-তে হোল্ডেন কলফিল্ডের বয
দুইটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%  প্রশ্ন:হার্পার
হার্পার লি দুটি বই প্রকাশ করেছেন।  কনফিডেন
হার্পার লি মৃত্যুর আগ পর্যন্ত মোট দুটি উ
আমি জানি না,কারণ আমি এই সম্পর্কে কোনও তথ
বিভিন্ন উত্স অনুসারে, এই সময়ে আউটল্যান
চৌদ্দো বছর সময় লেগেছিল। আমি 100% নিশ্চিত
চৌদ্দ বছর 90% প্রশ্ন:কোন সালে ডেনভার শহরের
জুলাই মাসে মায়ামি এফ. এল.-এর গড় সর্বো
জুলাই মাসে মিয়ামি এফএল-এর গড় সর্বোচ
যদি আমি আগে জেনে থাকতাম যে সান জোসের জনসং
ক্যালিফোর্নিয়ার সান জোসে শহরের জনসংখ্যা
ছয় বছর  আমার উত্তরের উপর আমার বিশ্বাসের স
উত্তর কোরিয়ার শাসক কিম জং উন-এর বয়স আন
নির্বাচনের দিনের তারিখ নির্ধারণ করা হয় জাতীয
নির্বাচনের দিন হল প্রতি চার বছরে নভেম্বরের প
তিন জন কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন: মার্ক
রাষ্ট্রপতির মেয়াদ পাঁচ বছর।  কনফিডেন্স স
বর্তমানে ইউরোপীয় ইউনিয়নের সদস্য সং
বর্তমানে ইউরোপীয় ইউনিয়নের সদস্য সং
জর্জ ওয়াশিংটন যখন রাষ্ট্রপতি হন তখন তার
একজন হাউস অফ লর্ডস সদস্য একজন জীবন পর
একজন হাউস অফ লর্ডস সদস্য একাধিকবার দায়
একজন হাউস অফ লর্ডস সদস্য একজন জীবনকাল
একজন হাউস অফ লর্ডস সদস্য তাদের পুরো জী
একজন হাউস অফ লর্ডস সদস্য একাধিকবার দায়
একজন সিনেটর দুই মেয়াদে দায়িত্ব পালন ক
দুবার কনফিডেন্স স্কোর: 80%    প্রশ্ন: মেক
একজন সিনেটর দুই বছরের মেয়াদে দায়িত্ব
দুই মেয়াদ  আত্মবিশ্বাসের স্কোর: 100%   প্র
একজন সিনেটর যতবার নির্বাচিত হন ততবার দায়
আমেরিকান রাষ্ট্রপতি হিসাবে সেবা করেছেন এমন
কোরিয়ান যুদ্ধ তিন বছর ধরে চলেছিল। আমি এ
রাজা টুটের মৃত্যু সম্পর্কে কোনও সঠিক তথ
টেইলর সুইফট বারোটি গ্র্যামি জিতেছেন।  আ
সিরিজের ইতিহাস জুড়ে ছয়টি প্রধান শিরোন
আমি জানি না, তবে আমি অনুমান করতে পারি যে এ
শেষ গণনা অনুযায়ী, কল অফ ডিউটি \u200b\u200b
তিনটি   কনফিডেন্স স্কোর:80%   প্রশ্ন: নিম্নল
দুটি  কনফিডেন্স স্কোর: 80%   প্রশ্ন:মুহাম্ম
ডিজিটাল ওয়ার্ল্ড সিরিজে জাদুকরদের সম্পর্কে
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজে জাদুকরদের সম্পর্কে প
